1.让搜索功能运作 √
2.当处于登录状态时，所有页面右上角应该显示"[普通/VIP]名字 | 注销"，而不是登录注册 √
3.影片展示现在只能按类型展示。应该可以按热播排行展示、按类型展示、按地区展示、按会员要求展示。
    - 示例界面：
    第一行"排序方式：最新发布 最多播放 评分最高"
    第二行"按类型：全部 动作 喜剧 爱情 科幻 悬疑"
    第三行"按地区：全部 大陆 香港 台湾 日本 韩国 欧美 泰国 其他"
    第四行"按会员要求：全部 VIP 免费"
4.修复电影的封面不显示的问题（封面直接由前端网页代码提供）
5.统一化所有页面的导航栏的排行榜标签按钮的图标，不能有些页面有但有些页面却没有
6.搜索框的关键字不仅可以是电影名字，还可以是主创（导演、演员）名字
7.每个电影封面下方显示主创（所有主创人员并排显示，先显示导演，后显示演员）名字，点击任一名字后跳转到搜索页面，以该名字为搜索关键词
8.实现电影详细页，显示完整的电影信息（包括相关联的表）和提供打分板块。页面排版要好看
9.技术加分：
    (1) POI报表技术，生成EXCEL报表，打印电影播放榜单；
    (2) echarts 中文api 图表展现，生成3种不同样式图表；运用到系统
10.其他功能加分：
    (1) java数据库定义中，电影表添加url，然后电影详细页添加url视频播放功能
    (2) 搜索页面添加显示当前用户搜索关键词历史记录的功能

